はーい　みんな席について
好 大家都坐好
転入生を紹介します
介绍一位转校生
きょ…今日から通うことになった　お　緒山まひろです
我是今日入学的绪山真寻
い　いろいろと慣れないこともあると思いますけど
虽然还不适应新环境
み…皆さん　どうかよろしくお願いしますぅ
请…请各位 多多关照
よろしくお願いします
请多关照
それじゃあ　緒山さんの席は窓側の一番うしろの席に
好了 绪山同学座位在最后排靠窗
ど　どどどど　どうしてこうなった
怎 怎怎么会这样
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻和第二次初中生
だ　誰
谁 是谁
急にごめんね
这么突然 不好意思
友達とこれからパフェ食べに行くんだけど
我要和朋友一起去吃帕菲
まひろちゃんも一緒にどうかなって
想邀请小真寻一起
ぱっ？
帕…？
いや　たしかこのあと用事が…
不了 我记得一会还有事
よかったね　まひろちゃん
太好了 小真寻
ちょうど暇してたじゃない
你不正好闲着吗
なにを
你说啥
はい　これパフェ代
给 这是买帕菲的钱
う　うん
啊 嗯
じゃあよろしくね　もみじちゃん
她就交给你们了 小椛
はい
好
ほら　行こ行こ
好了 走吧走吧
え　いや
不 不是
ちょっと　みはり
等等 美波里
いってらっしゃい
一路顺风
紹介するね
介绍一下
クラスメイトのみよちゃんと
这是我同学 小美夜
あさひだぞ
我是朝日
ま　まひろです
我叫真 真寻
よろしくね
请多关照
まひろちゃん　近い近い
小真寻 太近了
ごめん
不好意思
仲よしだとは聞いてたけど
听过她们关系好
まひろんの情報はすでにもみじから入手済みだぞ
我听椛说过很多寻宝的情报
まひろん
寻宝？
とってもかわいくって　おもしろいって
她说你很可爱 很有意思
うん　うん
嗯 嗯
そんでもって
且不论这个
ぐうたらでポンコツで人見知り
懒惰 废物 怕生
私そんなこと言ってないよー
我可没说过那些
ええっと　この子悪気はなくって
那个 这孩子没有恶意
まひろちゃん？
小真寻？
いいの　いいの　ホントのことだし
没事没事 她说的没错
期待されるより　それくらいの方が気楽でいいよ
不被期待反而让我更轻松
おかげで　なんか緊張解けたかも
多亏了你 我不紧张了
そっか　よかったな
是吗 那太好了
よかったな　じゃないよー
好什么好
ごめんね　あさひがバカで
对不起 朝日是个笨蛋
あら　毒舌
哎呀 毒舌
まあ小学校からの付き合いだし
毕竟我们小学就认识了
な
是啊
大丈夫よ
没事的
２人はただの腐れ縁だから
她们两个只是孽缘
なんの話
你说什么
お待たせしました
久等了
おお　きたぞ
哦 来啦
すごーい　秋の味覚だね
好棒 秋天的味道
ここは種類も多いんだ
这有好多风味
パフェって初めて食べるかも
我好像是第一次吃帕菲
はい　あ～ん
来 张嘴
さっきのお詫びに一口どぞ
以表刚才的歉意 吃一口吧
まひろちゃんには私のあげる
小真寻来吃我的
おいしいでしょ　まひろちゃん
很好吃吧 小真寻
こっちもおいしいぞ　まひろーん
我的也很好吃哦 寻宝
ちょっと
等等
こっちのほうがおいしいよー
我的更美味哦
お腹いっぱいですぅ
肚子饱饱的
ごちそうさま
感谢款待
満足満足
满足了
な
是吧
気に入ってくれて　よかったよー
你能满意 真是太好了
なんか友達の会に混ざっちゃってごめんね
感觉打扰你们的朋友聚会了 抱歉
まひろんももう友達だぞ
寻宝也是我们的朋友了
また遊ぼうな
再一起玩吧
ほいほい　そのうちね
好 有机会一定
またね
再见
ばいばい
拜拜
まひろちゃん
小真寻
応援してるからね
为你加油哦
こ　この子
她没事吧
ただいま
我回来了
おかえり　お兄ちゃん
欢迎回家 哥哥
女子会どうだった
女生聚会怎么样
女子会って
女生聚会？
まぁ　パフェはうまかったよ
嗯 帕菲挺好吃的
そっか　そっか
是吗 是吗
ねぇ　晩ごはんの前に　お風呂入っちゃって
那个 晚饭前先洗个澡
また明日か
明天见吗
着替えはっと
换洗的衣服在…
これって　すごく見覚えが…
这衣服好眼熟…
私のお古だけど　サイズピッタリ
我的旧衣服 好合身啊
着せ替え遊びなら付き合わんぞ
我不想陪你玩换装游戏
ねえ　お兄ちゃん　ちょっと座って
哥哥 你先坐下
なんだよ
怎么了
私だって迷ったのよ
我也很犹豫
けど　薬も当分抜けないし
但是药效还要持续一段时间
ちょうど　お友達も増えたことだしさ
正好你也交到了新朋友
お友達って
什么朋友
ちゃんと設定も考えてあるから
我也帮哥哥想好了设定
設定
设定
お　おい　まさか
等等 难道说
学校　行こっか　お兄ちゃん
去上学吧 哥哥
と　つい　流されてしまったわけだが
就这样 最后还是被牵着走了
やっぱり　断固　拒否するべきだった
果然 当初就该坚决拒绝的
まさか　もう一度中学生を　やることになるなんて
没想到 居然又当上了中学生
しかも女子として
而且是以女生的身份
ねぇ　お話しよう
来聊聊天吧
かわいいね
好可爱
髪きれい
头发好漂亮
どこから来たの
从哪里来的呀
もうみんな
好了 大家
一度に押し寄せたら　答えられないよ
一起挤上去问是答不过来的
ねっ　まひろちゃん
是吧 小真寻
もみじ様
椛大人
あれ　穂月さん知り合い
穂月同学 你们认识吗
うん　あとで紹介するね
嗯 等等给你们介绍
そっか　ごめんね　緒山さん
这样啊 抱歉了 緒山同学
残念
真遗憾
また今度だね
下次再问问吧
た　助かった
得 得救了
それより　急にびっくりしたよ
说起来 你突然来学校吓到我了呢
まひろーん
寻宝
まさか　同級生になるなんて
没想到成为同学了
な
是啊
いや　私もびっくりで
我也很吃惊
でも知らなかったな
但是想不到
まひろちゃんが　病気で自宅療養してたなんて
小真寻之前居然是生病在家疗养
ああ　そういう設定か
啊 原来是这种设定吗
そうそう
是啊是啊
今はもう治ったんだけど
现在已经痊愈了
ホントに平気
真的没事吗
ちょっと顔色悪いけど
脸色好像不太好
平気平気
没事没事
ただの寝不足だよー
只是没睡好而已
学校って朝早いからね
上学要起很早呢
ぐぅたらだもんな
毕竟寻宝很懒呢
じゃあ　あさひの元気分けたげる
那我分点能量给你吧
お日様のにおい
太阳的香味
ちょっと　あさひ
放开她 朝日
よしよし　もみじもな
好好 也给椛来一点
あさひって人懐っこいね
朝日真是自来熟啊
たしかにスキンシップ多めかも
她确实很喜欢肢体接触
ほら　みよちんも
小美夜也来
わ　私はいいから
我就不用了
あくまで見る専門だから
我就是个观众而已
これは賑やかになりそうだ
看来以后要热闹起来了
今は昔　竹取の翁というものありけり
从前 有个伐竹的老爷爷
そのあとは　授業中に指されることもなく
之后我在课上也没有被点名过
心配していた休み時間も
一直担心的课间
もみじたちのおかげで　思いのほか　平和にすごし
也多亏了椛他们 度过得意外顺利
ぶ　無事に乗り切った
平安熬过去了
まひろちゃん
小真寻
一緒に帰ろう
一起回去吧
まひろちゃん　今日はどうだった
小真寻 今天过得怎么样
やっぱり緊張した
还是紧张吗
みんなのおかげで助かったよ
多亏大家在 好多了
一人だったら　どうなっていたことやら
如果只有我一个人还不知道会怎么样呢
ごめん　ちょっとトイレ
不好意思 我去一下厕所
もるもる
要漏了
まひろちゃん
小真寻
な　何やってるの
你在干什么呢
女子トイレ　こっちな
女厕所在这里
危ない　危ない
好危险 好危险
気をつけないと
要多注意了
なんでついて来てるの
为什么都跟过来了
なんでってなんで
什么为什么
ああ　女子ってみんなで行くよね
啊 女生都会一起去厕所呢
これはさすがに気が引ける
这实在是有点难为情
そのお店も　スイーツがめちゃおいしくてさ
那家店的甜点特别好吃
今度はまひろちゃんも一緒に
下次和小真寻一起去吧
行こう行こう
去吧去吧
あと少し　あと少し
快到了 快到了
あと少し　あと少し　あと少し
快到了 快到了 快到了
あと少し　あと少しぃ
快到了 快到了
聞いてる
在听吗
着いたよ　まひろちゃんち
到小真寻家了哟
耐えきった
撑住了
んじゃ
明天见
うん　まひろちゃん　また明日
嗯 小真寻明天见
また明日
明天见
って　それどころじゃない
等一下 现在不是感慨的时候
もるもるもるぅ
要漏了
お兄ちゃん　おかえりぃ
哥哥 欢迎回家
ああ　憂うつだ
真烦啊
と言いつつ　しっかり着替えてるし
虽然这么说 还是好好穿上校服了
い　いや　早々に休んだら　みんなに心配されるだろ
不 不是 如果这么快就请假 大家会担心的
素直じゃないな
真是不坦率
はい　カバン持って
来 拿着包
ほら　お迎え来たよー
看 来接你了哦
まひろちゃん　おはよー
小真寻 早上好
リボン　曲がってるよー
领带歪了哦
おはよ
早上好
いってらっしゃい
一路顺风
じゃあね
再见
いってきまーす
我们出发了
我出发了
荷物が重い
包好重
がんばれ　そのうち慣れる
加油 很快会习惯的
体力つけようね
要多加锻炼呢
それで
所以
学校どんな感じ
上学的感觉怎么样
それはまだ　なんとも
还不好说
そっか
是吗
まひろちゃん　結構人気だよー
小真寻很受欢迎呢
そんなことは
没有那种事
いいじゃん　いいじゃん
挺好的 挺好的
青春　楽しもう
享受青春吧
つ　疲れた
累了
もう無理
我受不了了
みはりに免許取らせて送迎させよう
让美波里考个驾驶证送我上学吧
こりゃあ　睡眠学習がはかどりそうだ
这有助于睡眠学习啊
そういや　一限目はなんだっけ
话说第1节课是什么来着
早く行こうぜ
快点走吧
楽しみだな
好期待啊
体育か
体育啊
カバンが重いわけだ
怪不得书包会那么沉
ま　まひろちゃん
小真寻
いや　うっかり
不是 我犯迷糊了
しっかりしてよぉ
你清醒一点
ちょっと男子ぃ
喂 男生
サイテー
真差劲
み　見てねし
我 我才没看
すまん　少年たち
抱歉 少年们
そのうち　何かサービスしてやるか
过几天再补偿你们吧
行くよ　まひろちゃん
走吧 小真寻
行くって
去哪里
まさか
难道是…
えらいこっちゃ
了不得
右も左も半裸の女子中学生
周围都是半裸的女初中生
さすがにこれは目の毒だ
再怎么说这也太刺眼了
どこか安全な場所は
有没有安全的地方
わあ　荒涼たる大平原
哇 荒凉的大平原
安心感あるな
好有安全感
そういえば　みよちゃんは
话说小美夜呢
こういうの好きそうなのに
她不是挺喜欢这种场面的吗
どうしたの　そんな隅っこで
你怎么了 怎么躲在角落里
まひろちゃん
小真寻
みよちゃん　意外と
没想到小美夜的…
あんまり見ないで
别盯着看
ごめんなさい
对不起
体操着だと　目立つから恥ずかしくって
穿运动服的话会很显眼 挺不好意思的
冬場はジャージだから　まだいいけどね
冬季穿外套还比较好
大きいのも大変なのか
太大也不好受啊
おっぱいは奥が深い
胸部好深奥啊
はーい　まずは二人一組で準備運動から
好 首先是2人1组做准备活动
これ嫌い
我讨厌这个
ごめんね
对不起
たしかに　ちょっと恥ずかしい
的确有点不好意思
今日は負けないよー
今天我可不会输哦
望むところだぞ
这气势正合我意
あそこは元気だな
那边精力充沛啊
２人とも運動好きだから
因为她们俩都喜欢运动
ところで　授業は何すんの
话说上课内容是什么
今月はずっと持久走だって
听说这个月都是耐力跑
いやすぎるぅ
那可太讨厌了
集合
今日は1500ｍのタイムをはかります
今天要计时测1500米慢跑
嫌すぎて　気持ち悪くなってきた
太讨厌了 身体都开始不舒服了
グループに分かれて　前半と後半を決めてください
分成前半和后半两组来跑
大丈夫　まだ顔色悪いけど
没事吧 你脸色还是不太好
まずは前半が走て　後半が記録
前半组先跑 后半组计时
ああ　お腹痛いかも
啊 可能是肚子疼
そのあと別になって
然后换过来
走る前とした後も心拍数一緒に記録するように
要把跑前和跑后的心率记录下来
記録は
先生
记录由…
老师
先生　緒山さんが
老师 绪山同学…
緒山　見学してていいぞ
绪山 你可以旁观
え　いいの
咦 可以吗
なんか知らんが助かった
不知道怎么回事 但是得救了
「病弱設定」が生きたなぁ
因为病弱人设活下来了
みよちゃん　がんばれ
小美夜 加油
もみじもやるな
椛也好棒
あさひ　早っ
朝日好快
ゴールっ
过终点
やっぱり　あさひ　速いな
朝日还是好快啊
みんな　お疲れ
大家辛苦了
ありがと
谢谢
ありがとう
みよちゃん　さっきはありがとね
小美夜 刚才谢谢你
はいえいえ
不客气
アレの予備とか大丈夫
那东西你准备了吗
困ったら言ってね
有困难的话跟我说
アレ
那东西？
予備
准备？
あれってなんだ
那东西是什么
なあなあ　もみじ
说嘛 椛
あさひ　着替えよっか
朝日 去换衣服吧
なあなあ　アレってなんだ
那东西是什么啊
というわけで　今さら誤解とも言いづらく
就是这样 如今也不好说是误会
しかし　これ　休む口実に使えるな
不过这还能作为请假的借口啊
やめておきなさい
别这样做
本当のとき大変よ
真的来了会很难受的
たしかに
的确
何かほかに　困ったことはなかった
还有什么其他烦恼的事情
体操着に着替えるときは気まずいなぁ
换运动服时好尴尬啊
あと休み時間とか　みんなにいろいろ聞かれるから
还有休息时大家会问我好多问题
キャラ設定をもっと　しっかり固めておかないと
弄得我不得不认真立好人设
今のところは
事到如今…
お兄ちゃん　楽しそうね
哥哥 好像挺开心的
学校行ってよかったかな
让他去上学看来挺好的
あと　男子の視線が結構気になっちゃったりして
还有我偶尔会很在意男生的视线
どういうことなの
这是怎么回事
詳しく聞かせて
详细说来听听
い　いや　あれはただの事故で
不 不是 那只是意外
事故
意外？
男子トイレで
在男生厕所
男子トイレ
男生厕所？
ご　ご馳走さま
我吃饱了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
ちょっと　待ちなさい
喂 等一下
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
下一话 真寻和角色扮演
またみてね
要继续收看哦